Aşırılıkçılar o kasabada bir yangın çıkaracaklar!
O Türk kadını öldürüldü.
Yakında Johan'ın bahsettiği yere varacağız.
Ne olacağını bilmiyorum. O silahı nasıl kullanacağını bildiğini varsayıyorum.
Beni Frankfurt'a götür... Calvin Sokağı'na.
Johan'ı öldürmeye gitmeyecek misin?
Onu sonra yaparım. Şimdi acele et!
General Wolf hayal kırıklığına uğrayacak... Johan'ı ortadan kaldırman için seni görevlendirdikten sonra...
Görevlendirdi mi?
Kimseden emir almayacağım.
Johan'ı kendi irademle öldüreceğim.
Şimdi Calvin Sokağı'na git!
Kavuşma
Yangını başlatma hazırlıklarının tamamlandığına dair haber aldım.
İyi iş.
Üstün ırkımızın bu yeniden doğuşunu görkemli bir gösteriyle kutladığınızdan emin olun.
Emredersiniz!
Peki, bunlarla ne yapmalıyız?
Üstün ırkta bile onlar gibi insanlar var.
Bu hırsız, çocuk da Türklere planlarımızı anlatmaya çalışıyordu.
İkisi de pislik.
Onları arındırmalıyız.
İşte tam da böyle hissediyorum.
Burası zaten yanacak, onlar da burada yanabilir.
Hadi, ağlama...
Annem eve gelecek.
Ayşe.
Ay-
Demek yaşıyorsun.
Neden buradasın?
Dieter bana buranın yerini söyledi.
Dieter mi?
Demek bahsettiği Tenma sensin, ha?
Dieter buraya geldi mi?
Hayır.
Burada değil mi?
Daha önemlisi, Ayşe nerede?
Bu, Ayşe'nin oğlu.
Onu annesine geri vermeliyim.
Ha?
Bana bunu söyleme...
Buna inanamıyorum!
Bu bebeğin başına ne gelecek?
Böyle bir yaşta annesini kaybederse ona ne olacak?
Bundan sonra kimse feda edilmeyecek.
Bu kasabanın temsilcilerini göreyim.
Ne düşünüyorsun?
Yangın çıkaracaklar, değil mi?
Ne olmuş yani? Yıl boyunca aşırılık yanlılarının yangın planlarıyla ilgili söylentiler dolaşıyor.
Bu Japon... Hayatı tehlikede ama bir de bizim karşımıza çıkıyor. Bana oldukça şüpheli geldi.
Sizler! Ayşe bunun için öldü!
Bizi uyaracaktı diye öldürüldü!
Acaba bu gerçekten doğru mu?
Ayşe de sizin gibi bir fahişeydi.
Çok sayıda Almanın olduğu bir bölgede iş yapıyordu ve ortadan kayboldu. Bu sık oluyor.
Bu tüm Türkler için bir utanç.
Evet, o çocuğun babası kim bilir ki?
Burada hayatta kalmak için gereken bu. Hepiniz bunu biliyorsunuz.
Hayatta kalmak istiyorsanız, dediklerimi dinleyin.
Yeter artık! Ne yaparsanız yapın!
Umarım hepiniz yanarsınız!
Bir dakika bekle...
Vigilante grubu mu kurmamızı istiyorsunuz?
Onun dediğini yapmayı deneyelim.
Dennis!
Bu şüpheli Japon'un dediklerini mi dinleyeceksiniz?
Şüpheli,
ama inanmanız gereken bazı Japonlar var...
General Nogi gibi.
General Nogi...?
Onu duymadınız mı?
Pasifik'teyken Türk Donanması'nı kurtaran bir Japon'du.
Kasabadaki tüm erkekleri toplayın.
Lezzetli görünüyor.
Bu gece özel bir akşam yemeği de var gibi görünüyor.
Dur bakalım. Bu kadar hızlı yememelisin.
Öyle yaparsan, yemeğimiz şov zamanından önce biter.
Ana yemek, şovun doruk noktasında gelmeli.
Bu akşam için sakladığım Chateau Latour '76'yı içerken keyfini çıkarabiliriz.
En sevdiğim, havyarlı çiğ halibutla damak tadımızı şenlendireceğiz...
Ve sonunda...
Bak!
İlk ateş ortaya çıktı.
Yine de bu sadece bir başlangıç.
Ana yemek ne zaman?
Acele etmeyin demedim mi?
Lezzeti saklamalı ve gösterinin tadını çıkarmalısınız...
Hmm?
Ana yemek nerede?
Eğer bu ateş bir başlangıçsa,
"ana yemek" dediğiniz ateş nerede başlayacak?
Ateş!
Su getirin!
Böyle bir ateşe yetmez bu!
Herkes gitmesin.
Boşta olanlar benimle gelsin.
Tahmin ettiğim gibi, ateş rüzgârın geldiği yönden başladı.
Bu da demek oluyor ki bu bölge de
tehlikede. Hadi ayrılalım!
Oh, bir harika misafir daha geldi.
Kıpırdama!
Ateş ederim.
Şu tehlikeli şeyi bırak.
Keyfini çıkar.
Yazık, başlangıçlarınız söndürülüyor.
Sonuçta onlar sadece başlangıçtı.
Bu senin en sevdiğin yemekti, değil mi?
Çok kötü.
Neden sadece keyfini çıkarmıyorsun?
Bu, kardeşin Johan'ı çağırmak için bir parti.
Johan bunu istemezdi.
Bunu nasıl bilebilirsin?
Gördüm.
Mesajında bahsettiği yere gittim.
Bunu istememişti.
Ne gördün?
O...
Hiçbir şey istememişti!
A-Anladım.
Sakin ol... Rahatla.
Ayşe'yi öldürdün.
Daha fazla korkunç şey yapmana izin vermeyeceğim!
"Ana yemek" nerede?
Yangını nerede çıkaracaksın?
Kahretsin! İtfaiye araçlarının ulaşmasının zor olduğu yerlerde yangın çıkardılar.
Yaralıları taşıyın. Ben hemen geliyorum.
Tenma.
Dieter'i buldun mu?
Biri gündüz parkta ona benzeyen bir çocuk gördüğünü söyledi.
Dieter...
Onu takip etmemizi istemediğine emin misin?
Evet. Akşam yemeğine devam edelim.
Kesinlikle Johan'ın küçük kız kardeşi.
Ha?
Gözleri... Beni gerçekten öldüreceğini görebiliyordum.
Bu yüzden, ana yemeğin nerede olacağının gerçeğini ona söylemek üzereydim.
Yemeğin geri kalanını getireyim mi?
Hayır. Önce yeni iç çamaşırına ihtiyacım var.
Ha?
Korkunç bir kız.
Bekle! Alevleri söndüreceğim.
Sen küçük bir savaşçısın, küçük çocuk.
Artık güvendesin.
Kim olduğunu bilmiyorum ama teşekkürler.
Nasıl böyle oldun?
Şey...
Bu çocuğun suçu.
Neredeyse ölüyorduk!
Pekala, ben gidiyorum.
Sadece bu basit küçük planla yetinmeyecekler.
Çocukken burada yaşardım, bu yüzden burayı iyi bilirim.
Eğer yangın çıkaracak olsaydım, burada yapmazdım.
Bu sadece bir yemdi.
Görünüşe göre rüzgar üstü yönündeki üç yangını söndürmeyi başardık.
Size minnettarız, Bay Tenma. Değil mi, herkes?
Evet, sayenizde bir felaketten kurtulduk.
Önce yaralıları tedavi etmeliyiz.
Daha fazla kurban vermeyeceğim.
Asla vermeyeceğim!
Yem derken ne demek istiyorsun?
Rüzgarın yönü değişecek.
Tam şu anda rüzgar duruyor ve aniden nefes nefese, nehrin esintisi esmeye başlıyor.
Rüzgar durdu.
Eh şimdi... nihayet ana yemeğin zamanı geldi.
Tamam. Artık sana hiç sorun çıkarmamalı.
Teşekkürler, Doktor. Hadi bir şeyler içelim.
Ne diyorsun? Yaralıysan dinlenmelisin.
Bu kadar katı olma.
Doğru. Kontrolden çıkmadan yangınları durdurduk, bu senin sayende.
Aşırılık yanlıları, yangınları söndürüldüğü için hayal kırıklığına uğramış olmalı.
Biz Türkleri asla küçümsememeliydiler.
Yaralıların kaldığı başka bir yer var mı?
Nehir kenarında bir cami.
Hey, Dr. Tenma. Artık biraz ara ver. Bir şeyler iç!
Önce yaralıları tedavi etmem gerek.
Eğer şu ana kadar ki yangınlar sadece bir dikkat dağıtma taktiğiyse, o zaman,
bir sonraki yangını nerede çıkaracaklar?
Beni rahat bırak!
Buraya ne olacağı umurumda değil.
Halletmem gereken bir iş var.
Bekle!
Yalvarıyorum! Söyle bana!
Yangını nerede çıkarırdın?
Sana söyledim!
Nehir esintisi esmeye başlayacak.
Eğer nehir kenarındaki fabrikaları ateşe verirlerse, kimse onları durduramaz.
Orada hala bazı kimyasallar var.
Nihayet zamanı geldi...
Ana yemeğin zamanı.
Beni tatminle doldur!
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Üstün ırkın partisi şimdi başlıyor.
Küçük çocuk... Niye beni takip ettin?
O yangını söndürmemiz lazım.
Tenma'ya söz verdim.
Tenma...
Depo işte tam burada.
Güzel. Belki de burası fark edilmemiştir.
Bunların hepsi kimyasal mı?
Eğer tüm bu kimyasallar tutuşursa, bütün şehir mahvolur.
Tamam, ben bu bölgeyi koruyacağım.
Burada ateş yakmalarına asla izin vermeyeceğim.
İyi misin?
Ayağım kaydı.
Bu da ne?
Benzin.
Biri... burada.
Merak etme. Kendim yürüyebilirim.
Barınakta seni bir kontrol edeyim.
Teşekkürler. Önemli aletler taşırken bileğimi burktum.
Bu halım olduğu sürece, bu kasabaya ihtiyacım yok!
800.000 mark... Hayır, 1.000.000 mark!
Heckel!
Dieter'e ne oldu?
Şey, o...
Sana Dieter'ın nereye gittiğini soruyorum!
Eğer onu arıyorsan, nehir kenarındaki fabrikaya bakmayı denesene?
Fabrika?
Yakında nehir rüzgarı esmeye başlayacak.
Oradaki kimyasallar tutuşursa, bu kasaba biter.
Gördün mü? Bu rüzgar!
Barınaktaki herkese nehirden uzaklaşmalarını söyleyin!
Acele edin!
Hadi gidelim, Heckel!
Kim var orada?
Kıpırdama!
Sensin. Demek Johan'ın kardeşisin.
Çakmağı at!
Bu çakmağı kullanırsam, benzin yüzünden burası alev alır.
Bunu yapmadan önce seni kafandan vururum.
Kafatası sinirlerini kesersem, hareket etmeni engellerim!
Onları vurabilecek misin?
Altı aylık eğitim aldım.
Bu mesafeden vurma şansım %100.
Tehditlerin bana işlemez.
Bu, üstün ırkın partisi...
Johan'ı çağırmak için bir parti!
Johan bunu istemiyor!
Johan'ın Frankfurt'a geldiği doğru,
ama liderlerinizden birini ve adamlarını öldürdü, sonra da gitti.
Sonrasında bir mesaj bıraktı.
Mesaj?
O senin düşündüğün gibi biri değil.
O, bundan daha karmaşık bir şey.
Ne demek istiyorsun?
O, bundan daha korkunç bir şey.
Derin bir keder uçurumunda acı çekiyor.
Bunu bilemiyorum... Bu örgütle uğraşmak istemiyorum...
Depo nerede?
Hey, hey. Yeterince yaptım.
Hemen şimdi gidiyorum.
Ne diyorsun sen?
Dieter'in ölmesine izin mi vereceksin?
Depo nerede?!
Söyleyeceğim. Hemen söylüyorum!
Arkadaşının adı Tenma, dedin değil mi?
Ben de Tenma adında birini tanıyorum.
Öyle mi? Cesur biri mi?
Evet, ama bana asla silah tutmamamı söylemişti.
Öldürmemen gerektiğini düşünüyordu.
Asla öldürmemelisin.
Ne kadar kötü olurlarsa olsun mu?
Aynen öyle. Benim yapmak üzere olduğum şeyi asla yapma.
Gözlerini kapat! Bakma!
Ateş etme!
Tenma!
Heckel, ateşi söndür!
Halıyı! Acele et!
Dur, aptal!
Benim milyonum...
Nina...
Tenma.
Kahretsin! Polisler geldi!
Kaçın! Bu adamı bana bırak.
Nehirde bir tekne var.
Acele et ve buradan çık, Tenma!
Ana yemeğim... soğudu.
İşbirliğiniz için teşekkürler.
Detayları karakolda verebilir misiniz?
Bir saniye. Hemen döneceğim.
Hey, sen!
Tenma!
Nina!
Nina, bana bir söz ver.
Ateş etme.
Asla kimseyi vurma!
Gördüm... Johan'ın mesajını gördüm.
Ben de gördüm. Oraya gidiyorum.
O gün, on yıl önce, Johan'ı vurduğumda...
Neden kafasına nişan almamı söylediğini sonunda anlıyorum.
Johan... tek bir kişi değil.
İki Johan var!
Yani... Dr. Tenma...
Bu senin hatan değildi.
Johan'ın kafasına bir kez daha nişan almam gerekiyor.
Hey, neden burada duruyoruz? Hadi gidelim!
Of ya. Hayatım berbat.
Açım ve param yok.
Keşke o halı olsaydı...
Ha? Bu da ne?
Bu...
"Yardım edin! İçimdeki canavar patlamak üzere."
Johan'ın...
iki kişiliği var!
Beş Şeker